.. _accounts.profile:

=================
Διαχείριση προφίλ
=================

Το προφίλ σας περιέχει προσωπικές σας πληροφορίες.

#. Κάντε κλικ στο όνομα χρήστη που βρίσκεται στην επάνω δεξιά γωνία της οθόνης. Θα εμφανιστεί μια αναπτυσσόμενη λίστα. Κάντε κλικ στο :guilabel:`Προφίλ` για να εισέλθετε στη σελίδα του προφίλ σας.

    .. figure:: img/1_2_01.png
        :width: 50%

#. Η επόμενη σελίδα παρουσιάζει το προφίλ σας, το οποίο δεν έχει πολλές πληροφορίες.

    .. figure:: img/1_2_02.png
        :width: 75%

#. Κάντε κλικ στον σύνδεσμο :guilabel:`Επεξεργασία προφίλ`.
    
    .. figure:: img/1_2_03.png

#. Στη σελίδα αυτή, μπορείτε να ορίσετε τα προσωπικά σας στοιχεία, συμπεριλαμβανομένου του avatar σας. Καταχωρίστε μερικές λεπτομέρειες στο πλαίσιο Προφίλ καθώς και πληροφορίες για την πόλη και τη χώρα σας.

    .. figure:: img/1_2_04.png
        :width: 75%

#. Όταν τελειώσετε, κάντε κλικ στο :guilabel:`Ενημέρωση προφίλ`.

    .. figure:: img/1_2_05.png
        :width: 75%

#. Θα επιστρέψετε στην κύρια σελίδα προφίλ. Από τη σελίδα αυτή μπορείτε να αλλάξετε, επίσης, τον κωδικό ασφαλείας σας, να στείλετε μηνύματα σε άλλους χρήστες καθώς και να ελέγξετε όλες σας τις δραστηριότητες (μεταφόρτωση επιπέδων, δημιουργία χαρτών κ.α.).
